# online-store

Із загального

1. Рекомендую додавати до кожного проекту python незалежно від того шо це за проект файл requirements.txt.  Детальніше ось тут <https://pip.pypa.io/en/stable/user_guide/#requirements-files>

2. В репозиторіях гіта хорошим тоном є додавання .gitignore. Детальніше тут <https://git-scm.com/docs/gitignore>, а загалом треба добре ознайомитись з документацією по гіту <https://git-scm.com/doc>
Бо про це треба всім незалежно чи на якій мові програмування йде розробка. Розробник ти чи девопс і т.д.

По проекту Джанго

1. Я особисто не рекомендую починати розглядати Python з будь якого фремворку. Бо я колись наступив на ці граблі і дуже цим уповільнив вивчення мови програмування.

2. Взагаглі по коду то питань особливо нема, якщо ти розумієш шо відбувається в процесі запитів. В чому різниця HTTP запитів і тд
3. З того шо кинулось в очі - це збережений у відкритому виді токен твого ТГ. Його скоріш за все вже викрали парсером і можуть використовувати зловмисники. Ну може не зараз, а вже через певний час. Тому рекомендую зробити revoke токену і ТГ, та видалити його з репозиторію.
Також, якщо цікаво, то спробуй зробити чат бот для Viber або того ж ТГ.
4. Також рекомендую розглянути інші фреймворки, ящо подобажться напроямок python для web розробки. Tornado, FastAPI, Starlette, Flask
5. Почитай про web загалом <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web>, зокрема про HTTP протокол.

В цілому по Python рекомендую розібратися взагалі як він працює. Про ООП. Основні засади та як воно реалізовно в Python. Про типи данних, їх метододи та шо в них під капотом. Як працює памʼять в пітоні. Як влаштований тип данних dict, в яому принципова різниця змінюваних та незмінюваних типів і тд.

Ну якось так =)
